没想到伯爵大人的魔法真会用来开发土地
我回来了
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
确实 如果如你所说
要威德林的命也是可能的 但是
对于之前提供了错误情报一事
庐克纳会计监察长也深感惭愧
这次一定
所以你们准备要多少
不需要付钱哟
不过当科特大人您成为领主之际
进行荒地开发的利权交涉时 能优待我方便可
原来如此 这就是所谓的地位尴尬者的互助是吗
科特那混蛋来了
毕竟听说了威尔要一个人前往荒地
那个情报有好好地传进他耳中吧
我们可是花了好一阵功夫把这个传闻放出去呢
好了 让大哥暴走的这盘棋  这样就算是进了终局了
但是他接触过的那个男子已经回去了吧
我还以为他肯定会带杀手什么来的
一个人来的啊
这说明他已经有了胜算
科特大哥 为什么会在这
别演了 人都在的吧
惊
都给我出来 你们这群跟屁虫
我可是看穿了一切的哟
威德林 你确实很强
打倒了龙 作为伟大的魔法使饱受赞誉
而且现在还被期待能成为这里的下任领主
但是啊 你可是八男！又不是长男！
都别动
你们敢动我就吹响这支唤龙笛
没想到你搞到了这种东西
不愧是经验丰富魔法师 你知道这东西吧
不过我也是第一次见到实物
布兰塔克先生
唤龙笛是从古代遗迹中发掘出的魔道具
吹响就能呼唤出龙
但是龙的话之前不也干掉了不少嘛
数量上天差地别
要是从底下的丽格大山脉中蜂拥而出的话
这样就算是小子的魔力也会用尽
就算是屠龙英雄也会被数量压倒啊
你在笑什么 做了这种事的话你也会…
你傻吗  我怎么可能会用那种殃及自身的魔道具
但是如果大量的龙出现的话
领民们也会被祸及
他们都背叛了我 理应受到报复
但是大哥你的家人也会死…
那种东西只要再找就好了
你在说什么啊
听好了 我要从你这里把财产抢光
完成荒地的开拓 成为了超越你的英雄
这样一来女人肯定是大把大把的
接下来只要再生下一个长男就恢复如初啦
你这个蠢大哥
别动 我要吹了
就是这个 我就是想看这个
我总而言之就是看你那副藐视我的样子不爽
总有一天我想把你搞得一塌糊涂
啊 爽到
威德林 给我记住了
领民和亚美莉 以及你看重的这群伙伴
这些人的死全都是 全都是你的错
看来只有这笛子是我的同伴
我赢到了最后
去死吧 威德林
你在干什么呢
不可以
有些不祥的感觉
那是…怨念
不是说会有龙冒出来么
我就觉得不对劲了
唤龙笛是传说一般的魔导具
没可能让他这么容易弄到手
那就是说科特哥哥是被骗了
恐怕那是怨念之笛
只要吹响笛子 就会不断从周围吸取怨念
最终自身都会不死者化
然后靠着那股力量打败敌人
等一下 你说不死者化是指…
触及怨念的人必死无疑 所以…
怎么会
为什么 为什么我万事都不如意
为什么大家都不听身为长男我的话
你们都在瞧不起我
你们竟敢瞧不起身为长男的我
无法原谅
我不会原谅的
我绝不会原谅这种事的
小子 快用圣魔法
发什么呆 他已经死了
哥哥
我来净化他
怨念的太深了 这样下去的话所有人都会
我不会再让任何人…
坚持住
我会像上次再魔之森一样强化净化魔法
但是…
真不愧是卢克纳会计检察长大人
作为防止暗杀鲍麦斯特男爵失败的保险
您居然还想到了认下罗德里西这一步棋
不管他自己怎么想 他都是我的儿子
只要利用好这一层关系
我们就能从中分一杯羹
不过为了能让我那个哥哥栽个跟头
我还是很希望那个乡下人能努把力
可以他的水平
终究只是弃子罢了
除了长男身份以外毫无长处的废物何其多啊
难道是科特吗
是吗 把笛子给了哥哥的就是他们
作为报应 连同自己在内的十二名法衣贵族及其亲属
都为此失去了生命
实在是罪无可赦
另外 疑似科特的怨念已经被神官所净化了
原因目前还在调查
也许是老爷您净化后的怨念碎片
被仇恨引导着来到了这里
还有一件事情报告
这次的事情 犯人是科特的传言已经传遍了王都
您原本打算让亚美莉大人她们母子三人一同住在这里
是吗 现在他们已经是犯人的亲属了
恐怕在这里会比留在家乡更加难受
我认为她们在王都很难生活
到头来怎么安置的他们呢
将他们藏在了二男的家里
但是他们是科特哥哥的家人
对他们有敌意的领民也不少
几乎无法出门
要来一杯蜂蜜酒吗
虽然我被称为屠龙英雄
可实际上我就是这样一个人
谁也拯救不了
这也是没办法 毕竟谁都没有料到那是怨念之笛
关于那笛子的来源
不管我怎么调查都搞不清楚到底是怎么来的
或许这也是王宫的剧本
我受够了
一个个在背地都不知道搞什么见不得人的勾当
谁在想什么 谁有要什么 尽是些这种事
而最关键的问题又总蒙混过去 不想负责任
贵族到底是什么
小子 我之前就觉得了
你有时候说话就像事不关己一样
我觉得没有那种事
那怎么没有
你刚才一直对贵族说这说那的
不好好看看自己
你也是贵族的一份子
这个真好吃呢
那个…
我有没有给人一种人不在这的感觉
人不在这的感觉？
我也不知道该如何表达
该说是脚踏实地吗 怎么说呢
我觉得有些不一样 有时我会感觉很不安
明明在身边却感觉很遥远
是因为我没有认同这个世界
虽然我觉得我是做好觉悟了
艾莉丝 我准备在这里成为一个独当一面的贵族
威德林大人 你一直都在说
「把握诀窍奋斗」
你一定没问题 一定可以做到
威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
解决鲍麦斯特骑士爵领地骚乱一事 辛苦了
因此 从骑士爵没收的荒地全部下赐于你
不胜感激
但是 对于功绩的奖励只有被迫进行开发的土地也没有意思
鲍麦斯特卿 有什么想要的吗
谒见前卢克纳财务卿提出这样的要求
毕竟家里的人给男爵添了大麻烦
就算是赎罪吗
其实我也有一件事想要拜托
不要客气尽管说
由于怨恨之笛引起的事件 造成了12名法衣贵族去世
听说现在王都有很多人为了变成空位的爵位来拜访
的确已经连续很多天有自称亲族的人来过
因为去世的贵族中有全家无一幸免
因此为了开发广阔的荒地
我想得到那些空位的爵位中其中两个的任命权
任命权是王才能拥有的权力
太无礼了 鲍麦斯特卿
不要浪费陛下的一番好意
再说区区一名男爵能得到那么大的领地本身就是近乎不可能的
在此之上还要爵位的任命权 太厚脸皮了
请撤回你的发言
不需要撤回
陛下 恕臣冒昧 但臣不得不说
只将未开发领地的一部分给鲍麦斯特卿
剩下的交给治理经验丰富的人对王国才更有好处
但是开发需要鲍麦斯特卿的魔法
马尔克男爵如何 虽然他不能使用魔法
但说到开发能力可说是王国第一
等等 我记得那人与艾德格卿颇为亲近
你总是在说那种事
二位 这可是陛下的面前
而且在我的记忆中 过去也有过爵位任命权的赋予
那是因为有无可奈何的理由
既然如此那就在询问之后
你是鲍麦斯特卿的寄亲
怕不是想壮大自己的派系才说出这番话
不是的 我只是为了王国着想
我们也是为了国家
到底是不是那样呢
你说什么 太失礼了
肃静
鲍麦斯特卿 撤回你的发言
导师 请听我解释
你没有看到吗
你的不慎之言扰乱了王宫的秩序
这是缺乏身为贵族的自觉 鲍迈斯特卿
陛下 在下有事禀报
在下认为艾德格卿所言有理
只将一部分荒地赐予鲍迈斯特卿
剩下的全部交给在下如何
就由在下进行开发
确实有导师这样的大魔法师话…
诸位
阿姆思特壮导师 你若不在王都朕要头疼的
可开发荒地需要大量的魔力
既然如此就让鲍迈斯特卿来吧
开发荒地是王国的最优先事项
如果你不全心全意投入那可不行
若是为此的话…
那么…认可爵位的任命权吗
惊
鲍迈斯特卿 抬起头来
如你所愿 赐你两个爵位的任命权
不胜感激
表情算是像个贵族了
同时 朕 赫尔穆特国王赫尔穆特三十七世
由于开发荒地
赐予汝 威德林·冯·班诺·鲍麦斯特 第五位伯爵爵位
跳过子爵直接成伯爵？
我的剑为陛下而在 为王国而在 为人民而在
那男人会把握诀窍了嘛
诀窍？
大家都表现得不错 而你…
最好还是学学如何演戏
是吗 我还是算了
我打算等他们成年了就把我的爵位给他们
如果不要的话大可拒绝
那么我告辞了
威德林大人
丈夫的死是他自己的所作所为
总有一天孩子们会理解的
谢谢 威尔
那么麻烦各位了
果然威尔的魔法就是方便啊
一瞬间就成平地了
罗德里希 那我先回去了
请稍等 老爷
接下来请搞定那一边
那边要建什么
教会 应霍恩海姆枢机卿热烈要求
顺带问一下其他地方呢
那片地是卢克纳财务卿 旁边是艾德格军务卿
往里是布雷希洛德藩侯的各种建筑
土地权都分成什么样了
毕竟任命权的时候欠下不少人情
不过只有这里就没有那么多麻烦
威德林 茶备好了
嗯 我这还没结束
威尔 你该不会忘了今天是修行的日子吧
作为回报之前的帮助
不是达成了每周四和在下修行的交易吗
威尔大人 我们去魔之森林回来了
大香蕉 大香蕉
那里什么东西都大得不行呢
威尔 我的枪有点缺口 想去王都修理一下
麻烦你瞬间移动送我去咯
喂 最好先整好平地吧
等等 别让我和导师两人独处啊
威尔大人 做巧克力香蕉给我吃
等等等等…
还没好吗
好好吃的样子
炒五花肉 再加上豆芽
那我开动了
我们开动了
好吃
真美味
真好吃